## اجرای برنامه

برای اجرای برنامه به فولدر برو و دستور

```
python model.py
```
را اجرا کن و مراحل مشخص است.

## مدلها

برای خود مقاله می توی این توضیحات رو بنویسی که ما انواع شبکه های عصبی را استفاده کردیم که دو شبکه عصبی خطی و چهار شبکه عصبی غیر خطی است. شبکه ها شامل یک یا دو لایه مخفی هستند و در شبکه های غیر خطی از توابع غیر خطی tanh و ReLU استفاده کردیم. 

مدلها را با ۳۰۰ ایپاک و نرخ یادگیری 0.05 اجرا کردیم. از آنجا که مدلهای عصبی با تغییر داده و همینطور وزن اولیه نتایج متفاوتی ایجاد می کنند ما آزمایش ها یا اجراها را ۵ بار تکرار کرده و نتایج میانگین را برای مدلها گزارش کردیم. در جدول .... نتایج R2 برای این مدلها نشان داده شده است. همینطور انحراف معیار ناشی از تکرار آزماش‌ها مشخش شده است.

طبق این نتایج بهترین نتیجه R2 میانگین برای مدل با دو لایه پنهان و با استفاده از تابع غیرخطی ReLU بدست آمد که با عنوان Relu2HiddenLayer مشخص شده است. 

### مدلهای خطی
در مدلهای خطی یک تابع خطی بر روی داده ها فیت (برازش) شده است. اما دقت نتایج مدلهای خطی بالا نیست. نتایج مدلهای غیرخطی به مراتب بهتر از مدل‌های خطی است  و این نکته نشان می دهد که رابطه HTC و سایر پارامترها رابطه‌ای غیرخطی است. همینطور در مدل‌های خطی تعداد لایه تاثیرگذار نیست و در واقع این نتیجه بهترین نتیجه برای فیت کردن یک تابع خطی رو داده‌هاست.

### مدلهای غیرخطی
در مدل‌های غیرخطی دو لایه مخفی عملکرد بهتری داشته است که نشان‌دهنده پیچیدگی رابطه غیرخطی است. همینطور مدل‌های غیرخطی با دولایه انحراف معیار کمتر و ثبات بیشتری در نتایج را نشان داده اند. (در مورد توابع کمی بنویس و شاید تفاوتهایی که دارند و غیره)

نمودار پیش‌بینی برای داده‌های آزمایشی با استفاده از بهترین مدل بدست آمده در شکل فلان....

## انتخاب ویژگی موثر
پس از تعیین بهترین مدل در این قسمت سعی داریم بهترین ویژگی‌ها برای پیش‌بینی htc را بدست آوریم و آزمایش‌های زیر با استفاده از بهترین مدل که همان مدل دولایه غیر خطی با تابع relu بود انجام شده اند.


ما برای تعیین ویژگی های موثر در پشبینی htc از روشهای انتخاب ویژگی  backward feature elimination و forward feature selection استفاده کردیم. 


در روش حذف ویژگی عقب رو ما ابتدا نتیجه را با حفظ همه ویژگیها بدست می آوریم و سپس با حذف هر کدام از ویژگیها نتایج را ثبت می کنیم و به این ترتیب اگر نتایج جدید بالاتر از نتایج قبل شد ویژگی مربوطه را حذف می کنیم. نتایج در جدول  .... نشان داده شده است. مشخص است که بهترین نتیجه با حفظ کلیه ویژگیها بدست می آید و حذف هر کدام از ویژگی‌ها نتیجه را کاهش می دهد. هرچند تاثیر حذف پارامترها متفاوت است و طبق نتایج ویژگیهای flow_rate و ..... تاثیر بیشتری دارند. (توضیحات بیشتر)

نتایج روش انتخاب ویژگی رو به جلو در جدول ... آمده است.
در روش رو به جلو ابتدا آزمایش را با هر کدام از ویژگیها به تنهایی بدست می آوریم و سپس بهترین ویژگی را نتخاب کرده و ترکیب آن با هرکدام از ویژگیهای باقیمانده را بدست می آوریم. چنانچه نتایج بهتر شد سپس بهترین ترکیب دو تایی را انتخاب کرده و سپس با افزودن هر کدام از ویژگیهای باقیمانده ترکیب سه تایی ساخته و نتایج ره بدست می آوریم. البته این روش کلیه ترکیبات ممکن را آزمایش نمی کند و طبق نتایج بهترین نتیجه با ترکیب heat_flux, flow_rate, Kfluid بدست آمده است که جز پارامترهای موثر بوده اند و افزودن هر ویژگی دیگر به تنهایی این نتیجه را بهبود نبخشیده اما طبق روش قبل بهترین نتیجه مربوط به استفاده از تمامی ویژگی‌هاست.

(یک توضیحاتی که چرا اینها پارامترهای موثری هستند.... )






